Насправді, ні. Тепер почнемо сам розбір.

Позначимо ті потужності, котрі споживаються лампами з електромережі,
*математичними* змінними $p_1$ та $p_2$ відповідно. (Тобто, ці змінні
з'являться упроміжних викладках на папері, але їх не треба й не можна
включати востато́чну відповідь.) Тоді однакові, рівні `p`, корисні
світлові потужності можна виразити як
${\frac{\texttt{k1}\%}{100\%}\cdot{}p_1}$ та
${\frac{\texttt{k2}\%}{100\%}\cdot{}p_2}$ відповідно. Звідси маємо
${\frac{\texttt{k1}\%}{100\%}\cdot{}p_1}={\frac{\texttt{k2}\%}{100\%}\cdot{}p_2}$.

Потрібно ж знайти відношення не корисних теплових потужностей, які,
згідно примітки \<\<все, що споживається зелектромережi й
не випромiнюється як свiтло, переходить лише утепло\>\> рівні
${\displaystyle\frac{100\%-\texttt{k1}\%}{100\%}\cdot{}p_1}$ та
${\displaystyle\frac{100\%-\texttt{k2}\%}{100\%}\cdot{}p_2}$ відповідно.
Отже, шуканою є величина
$\frac{\frac{100-\texttt{k1}}{100}\cdot{}p_1}{\frac{100-\texttt{k2}}{100}\cdot{}p_2}\dibbb{{=}}{\displaystyle\frac{100-\texttt{k1}}{100-\texttt{k2}}\cdot\frac{p_1}{p_2}}$.
Дріб$\frac{p_1}{p_2}$ можна виразити з формули наприкінці попереднього
абзацу: після скорочення \<\<100%\>\>, ділення обохчастин на$p_2$ та
множення на`k1` виходить
$\frac{p_1}{p_2}=\frac{\texttt{k2}}{\texttt{k1}}$. Отже, остато́чна
відповідь може мати, наприклад, вигляд "

::: ttfamily
((100-k1)\*k2)/((100-k2)\*k1)
:::

", чи, наприклад, вигляд "

::: ttfamily
(100-k1)/(100-k2)\*k2/k1
:::

". Звісно, зараховувалися не лише конкретно ці дві відповіді, а будь-яка
правильна, включно з тими, де `p` залишили (могли б скоротити, але
не зробили цього).
